淳兒
我被繯繯背叛
已經失去了對燕北的掌控
我希望你能幫助我
奪回燕北
我為什麼要幫你
你現在不過是顆被人拋棄的棋子
不管你怎麼想
我都會一試
我可以做任何事
哪怕有生命危險
只求你能幫我
這個已經被你弄髒了
不能要了
如今我是位高權重的鎮國公主
你如果想見我
就來公主府求見吧
我們家公主說了
你若是想見她
須在這兒跪滿十二個時辰
才能有幸入內
我們家公主還說了
她就是
嚇你一下
給你兩個時辰
兩個
跟我來吧
燕洵哥哥
你知道嗎
曾經我真的喜歡過你
可你卻毀了我
我現在對你已經沒有任何情感了
我憑什麼要幫你
淳兒
我如今被架空
燕北的未來岌岌可危
如果你能給我五千兵馬
我就能重新奪回燕北
只要你願意
我願意為過去的一切
贖罪
是嗎
你真的願意為我做任何事情
我願意
你換上這套衣服
等等
就在這兒換
李彥
淳兒
我好想你
李彥
不對
這眉毛根本就不像他畫的
淳兒
為什麼
你為什麼要這樣對我
淳兒
你為什麼不告訴我
你是皇后的兒子
你為什麼要丟下我獨自去死
你知不知道我恨你
我恨你
淳兒 我恨你
淳兒
我恨你
你是天之驕女
是尊貴的公主
你本不應該捲入這場紛爭
我不告訴你是想護住你
我想你快樂地
喜樂如意地
度過這一生
我
什麼都
來不及
告訴你
淳兒
我在
我來不及
來不及
來人
淳兒你醒了
我特意叫人準備了露水蓮花湯
我記得你最愛喝這個
夏日午間
總是要喝上一碗
眾人聽令
此妖女名為楚喬
乃大雍罪奴
冒充無面聖女
反叛大雍
今日將於金聖宮九幽台前
焚燒示眾
燕洵哥哥
我說了
這個地方有過太多不好的回憶
你還是不要來比較好
可你不聽
偏要來
你放心
你不是想要我幫你嗎
我已經向十三殿下通稟過了
等楚喬一死
就借一支真煌城的
侍衛親軍隊伍給你
助你奪回燕北
謝謝淳公主
謝謝十三殿下
燕洵哥哥
你騙我
你找我
不是為了借兵的
說
楚喬被關在什麼地方
我不知道
她被關在十三皇子的狗房裡了
軟筋散的解藥
我叫楚喬
曾經是大雍的一個奴隸
現在是西盟的王后
我認識這個楚喬
她曾經是青山院的奴隸
後來叛逃了大雍
趙淳兒和趙颺
夥同巫女迦孟
利用無面神會荼毒百姓
他們的種種行為
都是為了侵吞西盟
這是真的還是假的
怎麼會有這樣的事
現在的西盟
是一個嶄新的天下
那裡沒有人是奴隸
也沒有人可以肆意踐踏
別人的生命和尊嚴
每個百姓
都可以公道地活在這個世上
這樣的西盟是不會依附於大雍的
也絕不會與大雍為伍
西盟廢奴了
你們還不知道吧
我聽說咱們大雍很多奴隸
都逃到西盟去了
這幾日
你送我兔子尾巴
餵我蓮花湯
對我這般好
是不是都是為了今天的計劃
在這個九幽台上
已經有了燕家十六條亡魂
阿楚是我在這個世界上
最後一個重要的人
我絕不會讓她也在這裡
受到一絲一毫的傷害
燕洵
你是不是
從沒有後悔過
你殺了我吧
我孩子的父親已經被你們害死
我的母妃也因你而死
在這個世界上
我什麼都沒有了
不如你親手結束我的性命
這樣淳兒就不會再有任何痛苦
再無牽掛了
淳兒
燕洵
這所有的事都是趙淳兒幹的
包括那個無面神會也是她請來的
現在兇手已經死了
我可以走了吧
我不可以走嗎
閉嘴
快救公主
挾持皇子乃是大罪
如果西盟
燕北和大雍之間有什麼誤會
可以放下兵刃坐下詳談
但如果堅持頑抗
那便是與大雍為敵了
阿楚
不要相信他們
他們當初就是這麼騙燕家的
放了趙颺
我們一樣會死
青山院聽令
全力拿下燕北王和楚喬
誰敢
諸葛玥
你配合我
我們一起出去
諸葛玥
我曾經給過你選擇
要你和我離開
是你自己放棄了那條路
現在
我已經是青山院掌事諸葛玥了
你說謊
你明明是為了救我
才回到青山院的
諸葛玥
我們一起走
你錯了
就算沒有你
我身體裡
依然流淌著諸葛家的血
生生世世註定是青山院的人
你我之間
本就該涇渭分明
諸葛玥
這並不是你心中所想
你心中所想的是
你身為諸葛家的人
卻不想變得和他們一樣
你從來都過得不自在不肆意
是因為你在青山院的每一刻
都讓你感受到痛苦和嗤之以鼻
你以為你很瞭解我嗎
我瞭解你
諸葛玥
我瞭解你就和你瞭解我一樣
那好
我現在告訴你
青山院背了多少血債
我身上就有多少債
當年燕世城一案
是我親手將燕世城謀反的證據
交給了聖上
我知道那些是假的
也知道燕家
會為此付出怎樣的代價
不信
那你問問他
燕洵
他說的都是真的嗎
你為什麼從來沒有告訴過我
因為我以為他還有一絲良知
我以為他把你交給我照顧
真的是權宜之計
可我沒想到他還是選擇了
他的青山院
和諸葛氏
難道你真的以為
可以幫我擺脫諸葛家嗎
可笑
什麼廢奴止戈
什麼公道自由
你好好睜眼看看
你到底幫了誰
若不是因為你在西盟推行新政
大雍根本就不會
對這樣一個蠻荒之地有絲毫興趣
當初你自以為是幫燕洵逃出真煌
你現在好好看看
他轉了一圈
難道不是又回到了這裡
燕洵
你是燕北新王
難道你真的願意為了一個女奴
放棄燕北的百姓和自己的王位嗎
大雍罪奴楚喬
聯合燕北王燕洵
反叛大雍
青山院聽令
在
將二人拿下
是
且慢
陛下有令
即刻釋放卞唐秀麗太后
和燕北王燕洵
諸葛公子
你就這麼放他們走了
他們可是企圖要刺殺我
刺殺父皇的
這是聖上的命令
你少拿父皇嚇唬我
他們敢刺殺我就該死
十三殿下
是卞唐派使者
前來請求聖上放人的
還請十三殿下要為大局考慮
切莫違背了聖上的意思
著火了 著火了
不祥之兆 不祥之兆啊
這是無面神降罪了
十三皇子觸怒了無面神
真的是無面神降罪了嗎
傳我令
青山院諜作和禁軍分頭行動
一隊關城門滅火
一隊保護百姓安全
是
來來來 救火救火
這邊 這邊 這邊
快
颺兒
我的颺兒啊
我的颺兒
颺兒
啟稟陛下
十三皇子的死因
是被人下毒
為什麼
趙徹
寡人知道你一直覬覦皇位
將颺兒視作你的眼中釘
肉中刺
你以為寡人不知道
你心裡盤算什麼
你有才
你有謀
你也有狼子野心
狼子野心
沒錯
是我殺了趙颺
父皇
這條路是兒臣想走的嗎
兒臣十三歲入軍營
刀口舔血
十年邊關生死
從未有過非分之想
可父皇你
你不信兒臣
步步試探
日日猜忌
兒臣再努力再忠心
換來的卻是一句狼子野心
兒臣本想守這江山
護這百姓
可父皇
是你
是你將兒臣逼上了這條絕路
兒臣浴血沙場
歷經戰役三十四場
這大雍的江山
五分之一是兒臣用命換來的
兒臣九死一生
可到最後
換來的卻是父皇的防備
還有趙颺
這等荒唐無能之人的踐踏
颺兒是荒唐
可他不會傷害你
父皇說錯了
您想說的是
他不會傷害父皇您吧
因為他簡單愚昧
因此
父皇重用他
遠比重用一個有能力
有作為的兒子更安心
兒臣浴血沙場
在刀山血海里拼戰
可趙颺
卻在荒淫玩樂 手足相殘
這樣的人
我憑什麼在他之下
今日兒臣是反了
應了父皇的猜忌
成了父皇心中的亂臣賊子
可父皇
兒臣所做的這一切
真的都是兒臣的錯嗎
請父皇寫下一道詔書
立兒臣為太子
陛下詔書在此
即日起
冊封七皇子趙徹
為東宮太子
恭喜太子殿下
參見太子殿下
從即刻起
立即封鎖城門
任何人不得離開真煌城
太子殿下
卞唐使者還在城中
該如何處理呢
全部處決
諾
我答應過你
若是你能拿下楚喬
她是生是死都由你決定
但是今日
你讓她和燕洵跑了
殿下放心
各城門的校尉已經盤查過了
燕洵和楚喬還沒有出城
我不會讓她妨礙我們計劃分毫的
若是他們逃回燕北
定會像當年一樣
帶著燕北的軍隊殺回來
引發燕北 卞唐 大雍開戰
到那時
恐怕我就要食言了
回稟將軍
大雍的士兵一直跟著我們
我沒辦法打聽到真煌城的消息
咱們一路從官道過來
好幾路人馬
都在往真煌城的方向去
真煌城一定是變天了
我得回去救燕洵
你留在這裡幫我拖住他們
諾
這裡為何會有雍軍
繯將軍
是否需要上去問問
太子殿下請您入宮
在下在此已經恭候多時
太子殿下
大雍何曾有過太子殿下
繯將軍有所不知
陛下已正式下旨
立七皇子趙徹為太子
趙徹
傷口包紮好了
這裡沒有藥
你要先忍一下
那天趙颺在祭台上忽然暴斃
整個真煌城現在戒嚴
城門封閉
我們暫時出不去了
燕洵
我是不是選錯了
如果當初
我和諸葛玥一起離開西盟
就不會發生現在的事
阿楚
你以前
是從來不會說如果的人
阿楚
在認識你以前
我一直以為
每個人都有每個人的命運
奴隸有奴隸的命
世子有世子的命
公主也有公主的命
但這些究竟是誰規定的
我從來沒有想過
是你
在我人生最灰暗的時候
告訴我不要認命
是你改變了我的命
也改變了很多人的命運
包括西盟的百姓
你給這個暗淡的世道
帶來了一抹光亮
即使很微弱
但也足夠讓很多人看著它
活下去
從小到大
每一次祭祀
我都是站在最末尾的位置
我一直夢想能夠離得近一些
能夠仔細地看看
這些大雍祖先們的畫像
和牌位
直到今天
我才能靠得這麼近
才能第一次看清楚
繯繯
你我出身相似
自幼都沒有父母庇護
一切都得靠自己打拼
你一定能理解我
我知道
沒有父母庇護
一路靠自己
一定異常艱辛
繯繯
我趙徹戎馬半生
從未對女子心動過
直到遇見了你
如果你願意
代表燕北的十三個部落
不與大雍為敵
大雍和燕北
永遠休戈止戰
那以前的恩怨
也可以一筆勾銷
可是
繯繯
我趙徹不是嗜殺戀戰之人
我希望大雍和燕北
可以和平相處
更希望能夠和你站在一起
繯繯
我一定會成為真煌城的主人
這是什麼
這是大雍皇室之物
每個皇子都有一枚
上面有屬於自己的花紋和排行
我將它送給你
這算是定情信物嗎
這算那頭驢的利息
那我那頭驢
也太便宜了吧
繯繯
我想一直這樣和你在一起
趙徹
我真的喜歡你
但我生在燕北
註定一生都是燕北的人
我不可能放下燕北
投靠大雍
這一夜
便當作一場美麗的夢境吧
再見面
你是大雍的太子
我也只能是燕北的繯將軍
戰場相見
不必留情
你之前答應過我
不會讓楚喬妨礙到我們的行動
誅邪穢 滅不敬
你若再不走
你就走不了了
那真是謝謝諸葛公子了
沒孤的命令你不能死
你跟我說過
只要我照顧好阿楚
你就會回來
繯繯
即刻拿下燕北王